При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте на главной странице. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. В <div class="card animated fadeIn"> найден пустой тег <p>.
4. Ошибка в тексте на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. Неправильное название ссылки на главной странице. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды "Dir". Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в описании команды "Cd". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками"
4. Неправильное название команды, которая создает папку в текущей директории. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
5. Неправильное название команды, которая выводит или устанавливает системное время. Сейчас "DATE", а должно быть "TIME"
6. Неправильное название команды, которая выводит или устанавливает текущую дату. Сейчас "TIME", а должно быть "DATE"
7. Отсутствует ссылка на главную страницу
Файл mac.html.
1. Ошибка в названии заголовка страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Ошибка в описании команды "mv". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл".
3. Ошибка в описании команды "mkdir". Сейчас "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
4. Слово "расшифровывается" в описании команды "mkdir" написано с ошибкой, сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка на главную страницу ведет на страницу Терминала MacOS.
3. На странице написаны команды для терминала MacOs, а не для Git.
