При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте на главной странице. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. В <div class="card animated fadeIn"> найден пустой тег 
.
4. ошибка в тексте на главной странице. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
5. Неправильное название ссылки на главной странице. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды "Dir". Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в описании команды "Cd". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками"
4. Неправильное название команды, которая создает папку в текущей директории. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
5. Неправильное название команды, которая выводит или устанавливает системное время. Сейчас "DATE", а должно быть "TIME"
6. Неправильное название команды, которая выводит или устанавливает текущую дату. Сейчас "TIME", а должно быть "DATE"
Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
